本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Palettia  tibert  saley  羽声　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：風風
朝起きて
早上醒来
ため息をついて
就会先叹气
そんなことが
这种行为
いつの間にかクセになっていた
不知道什么时候成了习惯
きっと恋って
本以为恋爱
もっと　楽しいことのはずなのに
应该是件更快乐的事
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市里的人们也因恋爱而起舞
浮かんでる影がひとりです
形单影只的人儿也飘飘然了
明日には偶然が君を待ってる
明天会有一个「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向标是透明的
言葉なら後付け
之后再整理话语
片付けきれない気持ちに
要给这没收拾好的情绪
名前を付けるのには
起一个名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一点勇气
ふたり　だんだん近づくたびに
每当两个人一点点靠近
代わりない感情がふんだんに
无可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
为生涩的心赋上色彩的恋爱就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
暧昧的两个人 却如此纯情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁铁的南北极
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以会在夜里独自欣喜
隣で光る流れ星
是因为旁边那颗闪闪流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
让迷茫的心五色缤纷的恋爱就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每当两个人一点点靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 却犹犹豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇气表达这份情
すごい
真厉害
時間ぴったり
一秒都不差
早く来てると思わなくて
我没想过你会早到
すいません
对不起
いいの
没关系
きっと
我想
今から私フラれるんだろうな
我马上就要被甩了吧
私ね
我呢
高１の時から山田くんのこと好きだったんだけど
高一的时候就喜欢上你了
気づいてた
你注意到了吗
いえ
没
だよね
我想也是
気づかれないように隠してたの
我为了不被你注意到刻意隐藏了
気持ちがバレませんようにって
总是希望不要察觉到我的情意
そればっかり考えてた
总是只想着这个
きっと今日が
我想今天
最後なんだろうな
一定就是最后了
でも今日起きて思ったんだ
不过我今天醒来想了一下
私もう山田くんのこと好きじゃないフリしなくていいんだって
我已经不需要再假装不喜欢你了
そしたら少し楽になって
这样想便轻松了一点
だから私　後悔はしてない
所以我并不后悔
ちょっと聞いててほしいんだけど
可以听我说几句话吗
はい
可以
私　山田くんのプレイスタイル好きなんだよね
我喜欢你的打法
ゲームの話
说的是游戏
すごい冷静だし　人を責めないしさ
你非常冷静 而且不会责怪他人
対人ゲームしてると　結構カッとなる人多いのに
玩PVP游戏时有些人会很暴躁
絶対そんな部分見せないし
但我从没看到过你这样
そういう大人なところがすごくいいなって
我很喜欢你的这种成熟
どうも
谢谢
あと教室でぼっとしてる時　いつも窓の外見てるのも好き
我还喜欢你在教室发呆时一直望着窗外的样子
あとミーハーだと思われたくなかったから言えなかったけど
还有我不想被你认为是脑残粉所以一直没说
顔もすごくかっこいいなってホントはずっと思ってたし
其实我一直都觉得你长得很帅
それをひけらかさないのもすごい好き
而你不炫耀这一点也让我很喜欢
あと声も好き　すごく落ち着くんだよね
我还喜欢你的声音 能让人平静
静かなのも好き
我喜欢你的沉默寡言
歩いてる姿も走ってるとこも好きだし
喜欢你的走路姿势 喜欢看你奔跑
ゆっくりしゃべるところも好き
喜欢听你的轻吞慢吐
困ってる時たくさん瞬きするクセあるでしょ
你在困惑时有频繁眨眼的习惯
それ
就是现在这样
それも大好きだったし
这一点我也很喜欢
誰にでも平等に親切なところもすごい好き
我很喜欢你能平等亲切地对待所有人
この三年間　きっといろんな女の子が山田くんのこと好きになったと思うんだけど
这三年里 虽然肯定有许多女生喜欢上了你
どう考えても私が一番山田くんのこと好きだったと思うんだよね
但我始终认为最喜欢你的人一定是我
絶対
绝对
私が世界で一番山田くんのこと好きだった
我绝对是这个世界上最喜欢你的人
よく見えない
看不清
でも　全部言えた
但是 我全说出来了
鉛みたいにずっと重たかった
藏在心里时就像铅块一样沉重
それがずっと苦しかった
让我痛苦了很久
だから　後悔なんて絶対にしてない
所以 我绝不后悔
すっきりしたぁ
畅快多了
椿さん　俺…
椿 我…
椿さんの気持ちに応えられません
无法接纳你的感情
うん
嗯
すいません　俺は…
对不起 我…
何か手に…
你手上…
これは
这是
用油性笔画了自己的游戏角色…
さっき知り合いがふざけて
我的一个熟人胡闹画上去的
それ　描いた人知ってる
我知道是谁画的
山田くんの…
是你…
好きな人　だね
喜欢的人 对吧
はい
对
好きになってくれてありがとうございます
谢谢你愿意喜欢上我
応えられなくて　すみません
但对不起 我无法回应
いいの　聞いてくれて嬉しかった
没事的 你能听我说完我就很开心了
言えてよかった
幸好说出来了
知ってたよ
我都明白
ずっと　見てたから
因为我一直关注着你
ほんの少し　前と違うなって
你变得和之前稍微有点不一样了
誰も気づかなくても
就算谁都察觉不到
すぐにわかったよ
我也立刻看出来了
全部言えてすっきりした
全都讲出来舒服多了
時間をくれて　ありがとう
谢谢你愿意抽出时间陪我
私　帰るね
我回家了
じゃ　また学校で
学校再见
あっ　あの
那 那个
送りましょうか
我送你回去吧
メガネもないし　暗いし
你没戴眼镜 路上又很暗
いいの　一人で帰る
不用了 我一个人走就行
でも
但是
大丈夫　そんなに弱くないよ
没事的 我可没那么娇弱
はい
好
ありがとう
谢谢你
最後まで優しくしてくれて　嬉しかった
到最后还对我这么温柔 我真的很高兴
そういうとこ　大好きだった
我就是特别喜欢你这一点
大好きだったよ
特别 特别喜欢
学校は休みに入るけど
学校虽然放假了
バイトがよくわからなくてさぁ
但打工那边怎么样还不知道
うるさい
很吵吗
ごめん　今出かける支度してて
抱歉 我正在做出门的准备
ギルドの集まりで
去公会成员聚会
いや　サークルじゃなくて
不是社团啦
Chocolate Rabbbit的各位
由鸭田叔做东的公会聚餐将于
12月某日在烤肉店举行
附件里有详细的行程和地图
能参加的成员请尽快联系我哦
前に説明したじゃん　ゲームの友達
之前跟你解释过啊 是游戏里的朋友
そうそう　その人たちとご飯行くことになってね
对对 跟他们一起去吃饭
来たんじゃない
她来了
あそこ
那边
ホントだ
是她
琉奈
茜さん
茜
琉奈
鴨田さん　お久ぶりです
鸭田叔 好久不见
お肉　何食べる
要吃什么肉呢
来てくれてありがとう
谢谢你能过来
カルビ？
五花肉？
こちらこそ
那是我该说的
お招きいただいて　ありがとうございます
お肉　何食べる
谢谢你们邀请我
要吃什么肉啊
カルビ？
五花肉？
カルビ食べたいね
真想吃五花肉啊
瑠奈もカルビっ
我也要吃五花肉
あれ　山田がいない
咦 山田不在
カルビ
五花肉
秋斗なら遅れて来るよ
秋斗要晚点才到哦
说是学校有点事情
おっす
你好
びっくりした　おっす
吓我一跳 你好
２人になれるように計らおうか
要不要我想点办法让你们单独待一会
アイツ忙しいから
他最近有点忙
なかなか会う機会もないでしょ
你们都没什么机会见面吧
前几天的对话
嗯？
いや　こないだ　告白できなかったよー
说来惭愧 我上次其实没能告白
いいのいいの　私今日はお肉食べに来たから
不用了不用了 我今天是来吃肉的
いらっしゃいませ
欢迎光临
そお
是吗
予約した　鴨田です
我预约过了 我叫鸭田
今天真的是鸭田叔请客吗
お待ちしておりました　鴨田様
久候多时了 鸭田先生
是的
それに　なんか山田　最近疲れてるっぽいんだよね
而且 最近感觉山田挺累的
多分　受験のストレスだと思うけど
应该是临考压力太大了吧
それはないでしょ
怎么可能啊
アイツ　受験なんて余裕ぶっかましてるよ
考试什么的对那家伙来说可太轻松了
そうなの
是吗
じゃあ　こないだそう見えたのは気のせいかな
那他前段时间的疲态是我的错觉吗
なんか高そうなお店だね
总感觉这家店很高档
店里有点暗暗的
お肉　高いのかな
肉会不会很贵呢
瑠奈ちゃん　声小さくしてね
琉奈 你说话要小声一点
なんで
为什么
超喜欢吃肉
友人のやってるお店なんだよ
这家店是我朋友开的
先月オープンしたばかりで
上个月才开张的
ずっと呼ばれていたんだけど
他一直邀请我过来
せっかくなら　ギルドのみんなで来たくて
我想说也难得 要不就叫公会的大家一起来吧
そうなんですか
是这样啊
鴨田さん　お顔が広いんですね
鸭田叔你人脉真广
鴨田社長
鸭田社长
ご無沙汰してます
别来无恙
井上くん　元気そうだね
井上 你看起来精神不错
はい　社長もお元気そうで
是 社长您看起来状态也很好
ああ　商売の方は順調なの
嗯 你的生意做得顺利吗
おかげさまで　なんとかやっております
托您的福 还算过得去
鴨田社長　いらしてたんですか
鸭田社长 您也来了啊
これは　大林先生　どうも
哎哟 大林教授 你好
鴨田社長　奇遇ですね
鸭田社长 真巧啊
長岡会長　これはどうも
长冈会长 你好你好
あら　鴨田様　びっくり
鸭田先生 吓我一跳
住吉社長の奥様　どうも
住吉社长夫人 你好
皆さん　奇遇ですね
能遇到这么多人 真巧啊
いやいや　顔広すぎでしょ
不是 这人脉也太广了
鴨田さん　何者
鸭田叔 究竟是何方神圣
ねー　瑠奈たちの部屋　個室だよ
跟你们说 我们这是包厢哦
お肉おいしい
肉好好吃
为了方便吃肉扎了头发
入口即化
大勢で食べると　一層おいしいよね
大家一起吃 就更美味了呢
新人さんが来られなかったのは残念だけどねぇ
可新成员来不了真是太可惜了
誘ったんだけど　都合が悪いらしくてさ
我叫是叫了 但她好像有别的事情
別に来なくていいし
不来也没差
失礼いたします
打扰了
こちら　向かいのお部屋の井上様からになります
这是对面房间的井上先生送的
こちらは大林様から
这是大林先生送的
こちら　長岡様より
这是长冈先生送的
こちら　住吉様からでございます
这个是住吉女士送的
真不好意思
あら　気を遣わせちゃったかな
真不好意思 让他们费心了
お酒もある　すごっ
还送了酒 震惊
鸭田叔好有人气
哇哦
あちらのお客様からってやつ初めて見た
我还是第一次看见有其他客人请客
感觉这酒好贵
いいな　俺も将来鴨田さんみたいなビッグな大人になりたい
真好啊 我以后也要成为像鸭田叔一样的大人物
好帅气
来 吃肉
何言ってるの
说什么呢
瑛太くんはもう十分立派じゃない
瑛太你已经够出色了
僕がのんきにダンジョンで狩りできてるのも
我能在地下城悠哉游哉地刷怪
全部瑛太くんがギルドの仕事を請け負ってくれてるからだよ
不全都是多亏了你把公会的活都揽下了吗
这是回礼
それは鴨田さんが陰で支えてくれてるから
这是因为有鸭田叔在背后支持我啦
そんなことないよー
没有啦
肉好好吃
いつも瑛太くんが楽しい場所を作ってくれて
一直都是瑛太为我创造出一个愉快的环境
いい仲間と巡り合わせてくれて
让我遇到这么好的伙伴
僕は本当に毎日楽しいよ
每一天都过得很开心
これからも末永くみんなで仲良く　遊んでいきたいね
希望今后我们也能永远好好相处 一起玩下去
わかる
我懂
瑠奈も今のメンバーでずっと変わらず遊びたい
我也想现在这群人一直不变地一起玩下去
今のメンバーでっ
就现在这群人
ずっと　変わらず
一直 不变
でもまぁ変化は必要だけどね
但是变化是必须的
肉可以吃了哦
新しい風はこれからも入れていくし
以后我也会拉新的成员加入
断固反対　なんで今のままじゃダメなの
坚决反对 为什么不能保持现在这样
変化を恐れるな
不要害怕变化
それ瑠奈が焼いてたお肉なんですけど
那块是我烤的肉
そう思うじゃん
是吗
でも瑠奈を育てたのは俺だから
但你是我照顾大的
実質このカルビは俺が焼いた
所以这块肉等于是我烤的
瑛太うざい
你好烦
いらっしゃいませ
欢迎光临
鴨田様のお連れ様ですね　ご案内します
您是鸭田先生的朋友吧 我给您带路
哇哦 帅哥
お世話係　来た
负责人来了
负责…？
あっくん　遅い
阿秋 好慢
おす
你们好
待ってたよ
等你好久了
山田さん　聞いてよ
山田 听我说
秋斗くん
秋斗
今ね　瑠奈ね　大変だったんだよ
我刚才啊 可惨了
もう　超ー絶やばくて
真的超级超级惨
もっと早く来れるって言ってたじゃん
你不是说能早点来的吗
いや　あの
啊 那个
秋斗くんこっちメニューあるよ
秋斗 这边有菜单
ねー　瑠奈大変だったんだよ
你听我说啊 我刚才可难受了
お肉の種類がたくさん
肉的种类好多
山田さんてっば　ねえ　聞いて
山田 你别不听啊
いっぺんにしゃべられても…
你们这么多人一起说话 我…
瑠奈ね　すっごく…
我刚才 非常…
やばっ　帰ってきた
不好 她回来了
山田だぁ
山田来啦
なん…
为什…
なんでこの人こんなに酔ってるんですか
为什么这个人喝成这样
僕がついつい差し入れのお酒の味見なんてすすめちゃったから…
都怪我非推荐她尝一下这个别人送的酒
不好意思
鴨田さん　悪くないよ
鸭田叔没有错
茜さんがガブガブいくから悪いんだよ
都怪她自己一杯一杯往嘴里送
琉奈把排他的性格改一下吧
ずっと瑠奈ばっかあんなテンションで絡まれてて
然后一直那样兴奋地缠着我
琉奈把排他的性格改一下吧
已经受不了了
超うざかった
超烦人
琉奈把排他的性格改一下吧
已经受不了了
茜ちゃんってお酒飲むと陽気になるんだね
原来茜一喝酒就会变得开朗起来啊
山田さん　あとはよろしく
山田 后面就交给你了
うざかったらトイレとかに置いてきていいよ
如果嫌她烦了 把她扔厕所也行
瑠奈はそうした
我就是那么干的
いや…　困ります
这… 我也不愿意
秋斗君　座ってご飯食べよう
秋斗 坐下来吃饭吧
茜ちゃんはあとで僕がタクシーで送るから
我等下打个车送她回去就好
いいのいいの　あかねっちは秋斗に送らせるから大丈夫
不用不用 茜茜让秋斗送回去就行 没事的
そお
是吗
そうそう
是的是的
まぁ　たしかに２人は仲いいもんね
确实 那俩人关系是挺不错的
元気でした
最近好吗
なら任せた方がいいかな
那就交给他了吧
…も
…真是的
遅いぞ　やまら
你来太慢了 山田
すんません
对不起
もうそのへんでナンパした方がよくないすか
就在那一块搭讪不也挺好的吗
それあり
可以可以
可愛い子いますかね
不知道能不能找到美女
水です
水
あれ　やばっ　私今ここで寝てた？
啊 不好 我刚刚在这里睡着了？
はい
是的
信じられない
难以置信
俺もです
我也是
わぁ　お水だ
哇 是水
今すごい喉渇いてたの
我刚才一直觉得嗓子好干
なんでお水欲しいってわかったの
你怎么知道我想喝水的
そう騒いでましたから歌にして
你自己吵着要的 还唱成了歌
喉がカラカラだ
嗓子干干的
ここは砂漠かな
这里是沙漠吗
每次都要麻烦你
实在是万分抱歉
迷惑かけて　ごめんねっ
给你添麻烦了 对不起
この恩は忘れないように努力する
我会努力铭记这份恩情
私酔ってる時のことあんま覚えてられなくて
我喝醉后总会断片
そうだ　メモする
对了 我记下来
スマホに残しておけば安心
写到手机里就没问题了
可以稍微控制一下音量吗
忘れてもいいから　帰りましょう　もう遅いし
忘了也没关系 我们早点回去吧 已经很晚了
ホントだ　もうこんな時間
真的 已经这个时间了
ねぇ山田　ここまででいいよ
山田 就送到这里就行了
うちまで来ると二度手間に
你把我送到家又得绕远路
危ないから送りますよ
太危险了 我还是送吧
このへん酔っ払いも多いし
这附近醉汉也挺多的
茜さん以外にも
除你之外的
ごめん　ヒールが溝にはまった
抱歉 鞋跟卡进缝里了
やば　抜けない
糟了 好难拔
あの…　ごめんね
那个… 不好意思
お手数おかけして
又麻烦你了
地面に刺さってる
插进土里了
取れ…
拔出来…
行きますか
走吧
うん
嗯
じゃあ　俺はここで
那我就回去了
お疲れさまです
今天辛苦了
ありがとう　気をつけて帰ってね
谢谢 回去路上小心
ねぇ
我问你
あ　あの…
那 那个…
や　山田って私のことす
山 山田 你是不是喜
好きなの
喜欢我啊
あれ
咦
いや　その
不是 那个
あれっ　なんかそんな気が…
怪了 我就是有这种感觉…
だって…
因为…
手が…
他的手…
バレたか
被你发现了啊
私に触れる手が…
触碰着我的那只手…
え　えーと
那 那个
ずっとそう言ってる気がした
好像一直这样诉说着
私…　今酔ってて
我… 现在还醉着
あの　これちゃんと話せてる
就是 也不知道我说没说明白
私の言ってる意味…
我想问的是…
好きです
我喜欢你
俺
茜
茜さんのこと
我喜欢的就是你
明日朝起きて　忘れててもいいです
就算你明早醒来忘了也没关系
また言いに来ます
我会再过来说给你听的
覚えてもらえるまで
直到你忘不了为止
おやすみなさい
晚安
明日…
明天…
爆炸头山田？
朝　起きたら
早上醒来后
你谁？
電話してもいいかな
能打电话给你吗
毕竟谈恋爱也不是只有好事
絶対夢だったかもって　不安になると思う　から
因为我肯定会害怕 以为自己是在做梦
挺惨的
そうしても
可以打电话
いい
给你吗
俺がします
我打给你
明日
明天
朝起きたら
早上醒来后
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想见你 却见不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一个很坏的咒语
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 却遥不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
仿佛在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
梦与现实 恋与爱意
境界線の上で綱渡り
在边界上走钢丝
向こう岸のあなたまで
为抵达对岸的你
辿り着けますように
只顾着向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永远充满欢声笑语
くだらないこと　どうでもいい話だって
无论琐碎小事 亦或不重要的话题
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享给你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想继续祈祷 继续向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日复一日 思念着你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你愿意在只属于我们的那个地方等着我吗
こっち見てくれますか
你愿意把目光锁定于我吗
闹钟
稍后提醒
来电
滑动来接听
はい
喂
おはようございます
早上好
おはようっ
早
一晚没睡的人
で
然后呢
それでそれで
后面呢后面呢
電話で何話したの
你们在电话里说什么了
全部言って一言一句　正確に
给我一字一句老实招来
そんなの内緒だよ
怎么可能说啦
茜　彼氏できたんだ
茜交到男朋友了啊
よかったじゃん
真不错啊
どんな人
是什么样的人
もしかして
难道说
うちの学校
我们学校的吗
仲間内で彼氏いないの桃だけでは
我们之中没有对象的只有我了
うんん　高校生
不是 是高中生
明明每天都这么努力
联谊 联谊 联谊
わおっ　年下なんだ
哇 比你小呀
うん
嗯
私年下って苦手なんだよね
我不太喜欢比我小的
そうなの
这样吗
大人の女を求められてる気がして
感觉对方需要的是成熟女性
虽然是我不好啦
素直に甘えられなくなっちゃって
让我没法自然地跟他撒娇
成熟女性？
何考えてんのかわかんないとか言われて
被说搞不懂我在想什么
年下って難しいなって思ったんだよね
就觉得年纪小的人真的好难懂哦
这到底是为什么…
ま　でも茜は大丈夫だと思うけどね
不过我觉得你一定没问题的
とってつけたような他人事感
一副事不关己的口吻
他人事だもん
就是事不关己嘛
这到底是为什么…
得了便宜还卖乖
成熟女性
ちょっと茜
我说你啊
成熟女性
独り身の私の前で落ち込むのやめてくれない
能不能别在我这个单身狗面前消沉啊
成熟女性
すいません
对不起
成熟女性
まあいいけど
算啦
一个人也挺开心的
遅かれ早かれアンタたちがくっつくのはわかってたし
反正我早就知道你俩早晚会在一起
そうなの
是吗
うん　そういう匂いがした
对 嗅到了那种气息
にっ…
气…
私そんなに山田を狙ってる感じ出てたかなぁ
我觊觎山田表现得那么明显吗
我自己倒是没觉得…
ううん
不啊
その逆だよ
正好相反
でね　つまり何が言いたいかって言うとね
所以呢 其实我想说的是
山田もうすぐ受験でしょ
你就快要考试了嘛
ホントに時間ないと思うから
感觉你真的没什么空闲时间了
私のことは気を遣わなくていいからね
最近就不用太顾着我了
成熟女性
負担にならないように私も気をつけるし
我会小心点不成为你的负担的
成熟女性
でも時々…
但偶尔…
たとえば疲れた時は
比如说你觉得累了的时候
私を頼ってくれていいし
也可以依赖一下我
聞いてるフリくらいしてよ
你至少装作在听吧
いや　聞いてましたよ
没啊 我在听啊
「人という字は支えあって」とかくらいまで
听到「人这个字就是互相支撑」左右吧
すごい序盤だよ　それ
那基本算是最开头了
そのあたりから何が言いたいのかよくわかんなくて
那之后就不太听得懂你到底想说什么了
茜さんの口がパクパク動いてんの眺めてたら
看着你一直叭叭叭张口讲话
犬歯が結構尖ってるなってことに気づいて
发现你的虎牙还挺尖的
けん…
虎…
それが可愛いなと思って見てました
感觉挺可爱的 就一直在看
かっ？
可？
からかってるでしょ
你别拿我寻开心了
いえ　まったく
不啊 完全没有
成熟女性
算了算了
なんか大人の女うまくいかない
感觉我是成熟不起来了
送りますよ
我送你回家
ありがとう
谢谢
結局
所以
はいっ
什么
さっき　何が言いたかったんですか
刚才 你到底想说什么
思考到现在
えっと…
那个…
つまり
就是
一緒に歩く時は
一起走路的时候
手をつなぎたいなって言ってた
我想和你牵着手走
すいません
抱歉
伝え方難解すぎませんか
你的表达方式会不会太晦涩了
改善しとくね
我会改善的
お願いします
那就拜托了
これは靴か
这是鞋子吗
靴なんだろうな　多分
应该是鞋子吧
靴として機能すんのか　これ
这东西真的能发挥鞋子的作用吗
いや　機能してないから
不 就是因为没发挥作用
ああなってんのか
才导致了那个结果吧
地面にへたりこむくらいなら
既然人都摔倒趴在地上了
もっとちゃんとした靴を履けばいいのに
为什么不穿一双更好走的鞋呢
わかんねぇな　女って
女人好难懂啊
大丈夫すか
你没事吧